Ресайзилка изображений   задача #12
Вам часто бывает нужно изменить размер изображения? У меня иногда возникает такая нужда.

Иногда я на неё забиваю. Например, картинка на главной сайта шириной 667 пикселей, но все её видят шириной 556 пикселей. Можно ужать больше, чем на сотню – разница будет незаметна, а размер уменьшится и главная будет загружаться быстрее.

Так вот, скрипт. Он принимает на вход изображение и кладёт изображение с новым размером куда скажет пользователь или рядом с исходным. У него есть обязательный аргумент – путь до исходной картинки. И несколько необязательных: width - ширина результирующей картинки, height - её высота, scale - во сколько раз увеличить изображение (может быть меньше 1), output - куда класть результирующий файл.

Логика работы такая:

Если указана только ширина – высота считается так, чтобы сохранить пропорции изображения. И наоборот. – Если указана и ширина и высота – создать именно такое изображение. Вывести в консоль предупреждение, если пропорции не совпадают с исходным изображением.
Если указан масштаб, то ширина и высота указаны быть не могут. Иначе никакого ресайза не происходит и скрипт ломается с понятной ошибкой.
Если не указан путь до финального файла, то результат кладётся рядом с исходным файлом. Если исходный файл называется pic.jpg (100x200), то после вызова python image_resize.py --scale 2 pic.jpg должен появиться файл pic__200x400.jpg.
Для работы с изображениями можно использовать Pillow(https://pypi.python.org/pypi/Pillow/3.3.1), а для работы с аргументами скрипта – модуль argparse (https://docs.python.org/3/library/argparse.html) (он входит в стандартную библиотеку и его не нужно устанавливать).

Скрипт должен работать хотя бы с jpg и png.